Repository: 1minds3t/omnipkg
Catalog: omnipkg/locale/*/LC_MESSAGES/omnipkg.po
Languages: ja, ko

source: 🔍 No specific targets provided. Discovering all installed packages...
ja: celific特定のターゲットは提供されていません。インストールされているすべてのパッケージを発見...
ko: 🔍 특정 대상이 제공되지 않습니다.설치된 모든 패키지 발견 ...

source: 🛡️ Performing bulk security scan for active packages...
ja: アクティブパッケージのバルクセキュリティスキャンの実行...
ko: Active Active 패키지에 대한 대량 보안 스캔 수행 ...

source: Current Python version: {}.{}
ja: 現在のPythonバージョン： {} 。 {}
ko: 현재 파이썬 버전 : {} . {}

source: ❌ An error occurred during stress test execution: {}
ja: Stressストレステストの実行中にエラーが発生しました：{}
ko: 스트레스 테스트 실행 중에 오류가 발생했습니다. {}

source: 🚀 Running {} test from {}...
ja: runningランニング{}からテスト{}...
ko: 🚀 실행 {} test {} 에서 ...

source: ❌ Demo failed with return code {}
ja: demo return codeでデモが失敗しました{}
ko: ❌ 리턴 코드로 데모가 실패했습니다 {}

source: ❌ Demo failed with error: {}
ja: demoエラーでデモが失敗しました：{}
ko: ❌ 오류가있는 데모 실패 : {}

source: ❌ Demo failed with error: {}
ja: demoエラーでデモが失敗しました：{}
ko: ❌ 오류가있는 데모 실패 : {}

source: ❌ Error: Language '{}' not supported. Supported: {}
ja: ❌エラー：言語 '{}'はサポートされていません。サポート：{}
ko: ❌ 오류 : 언어 '{}'지원되지 않습니다.지원 : {}

source: ❌ Error: Test file {} not found.
ja: ❌エラー：ファイルをテスト{}見つかりません。
ko: ❌ 오류 : 테스트 파일 {}를 찾을 수 없습니다.

source: ❌ Error: Requirements file not found at '{}'
ja: ❌エラー：要件ファイルは「{}」で見つかりません
ko: ❌ 오류 : '{}'에서 찾을 수없는 요구 사항 파일

source: 📄 Reading packages from {}...
ko: 📄 에서 패키지를 읽는다 {} ...

source: ❌ An unexpected error occurred: {}
ja: ❌エラーが発生しました：{}
ko: ❌ 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: Subprocess command '{}' failed with exit code {}.
ja: subprocessコマンド '{}'はexitコード{}で失敗しました。
ko: 하위 프로세스 명령 '{}'는 EXIT 코드 {}에서 실패했습니다.

source: Choice (y/n):
ja: 選択（Y/N）：
ko: 선택 (Y/N) :

source: ⚠️ Warning: Could not recursively read package metadata: {}
ja: ⚠⚠§警告：再帰的にパッケージメタデータを読むことができませんでした：{}
ko: ⚠️ 경고 : 패키지 메타 데이터를 재귀 적으로 읽을 수 없습니다 : {}

source: {}bubble:{}:{}:file_paths
ko: {} 버블 : {} : {} : file_paths

source: 🫧 Creating isolated bubble for {} v{}
ja: 🫧 {} v{}の孤立バブルの作成
ko: 🫧 {} v {}에 대한 고립 된 거품 생성

source: 📦 Installing full dependency tree to temporary location...
ja: full依存関係ツリーを一時的な場所にインストールします...
ko: ∎ 임시 위치에 전체 의존성 트리 설치 ...

source: ❌ Failed to install exact version tree: {}
ja: ❌正確なバージョンツリーのインストールに失敗しました：{}
ko: ❌ 정확한 버전 트리를 설치하지 못했습니다 : {}

source: ❌ Unexpected error during installation: {}
ja: intextrationインストール中の予期しないエラー：{}
ko: ❌ 설치 중 예상치 못한 오류 : {}

source: ⚠️ All dependency resolution strategies failed for {}=={}.
ja: ⚠️{} == {}に対してすべての依存関係解決戦略が失敗しました。
ko: ⚠️ 모든 종속성 해상도 전략은 {} == {}에 실패했습니다.

source: ℹ️ Proceeding with full temporary installation to build bubble.
ja: Burateバブルを構築するために、完全な一時的なインストールを進めること。
ko: bubble을 만들기 위해 전체 임시 설치로 진행.

source: ⚠️ Could not analyze {}: {}
ja: ⚠️分析できませんでした{}：{}
ko: ⚠️을 분석 할 수 없습니다 {} : {}

source: ⚠️ Found {} files not in registry. They will be registered during bubble creation.
ja: Registryにない{}ファイルが見つかりました。それらはバブル作成中に登録されます。
ko: ⚠️은 레지스트리에 있지 않은 {} 파일을 찾았습니다.그들은 거품 생성 중에 등록됩니다.

source: 🧹 Creating deduplicated bubble at {}
ja: で重複排除されたバブルを作成 🧹 {}で重複排除されたバブルを作成
ko: 🧹 {}에서 중복 방향 버블 생성

source: 🔬 Found C-extension packages: {}
ja: coundC-Extensionパッケージを見つけました：{}
ko: c-extension 패키지를 찾았습니다 : {}

source: ⚙️ Found binary packages: {}
ja: hurdy subed foundバイナリパッケージ：{}
ko: ⚙️ 이진 패키지를 찾았습니다 : {}

source: 📦 Found complex packages with submodules: {}
ja: subモジュールで複雑なパッケージを見つけました：{}
ko: 📦 서브 모듈이있는 복잡한 패키지를 찾았습니다. {}

source: 🔬 {}: C-extension - copying all files
ko: 🔬 {} : c- 확장 - 모든 파일 복사

source: ⚙️ {}: Binary package - copying all files
ja: ⚙⚙️{}：バイナリパッケージ - すべてのファイルをコピーします
ko: ⚙️ {} : 바이너리 패키지 - 모든 파일 복사

source: 📦 {}: Complex package ({} submodules) - copying all files
ja: 📦{}：複雑なパッケージ（{}サブモジュール） - すべてのファイルをコピーする
ko: 📦 {} : 복잡한 패키지 ({} 서브 모듈) - 모든 파일 복사

source: 📄 {}: copied {}, deduplicated {}
ja: 📄{}：コピー{}、重複{}
ko: 📄 {} : 복사 {}, 중복 제거 된 {}

source: ⚠️ Found {} file(s) not listed in package metadata.
ja: ⚠️ パッケージのメタデータにリストされていない {} ファイルが見つかりました。
ko: package 메타 데이터에 나열되지 않은 {} 파일을 찾았습니다.

source: 📦 {}: found {} additional files
ja: 📦{}：{}追加ファイルが見つかりました
ko: 📦 {} : {} 추가 파일을 찾았습니다

source: ✅ Bubble created: {} files copied, {} deduplicated.
ja: bubble作成：{}ファイルのコピー、{}重複排除。
ko: bubble 생성 : {} 파일 복사, {} 중간 복제.

source: 📊 Space efficiency: {}% saved.
ja: spaceスペース効率：{}％節約。
ko: 📊 공간 효율 : {}% 절약.

source: 📦 Complex packages preserved: {} packages with submodules
ja: durved保存された複雑なパッケージ：{}サブモジュール付きパッケージ
ko: 📦 복잡한 패키지 보존 : {} 서브 모듈이있는 패키지

source: ⚠️ Missing package directory: {}
ja: packageディレクトリがありません：{}
ko: ⚠️ 패키지 디렉토리 누락 : {}

source: 🚨 CRITICAL: Missing Python module: {}
ja: crivalクリティカル：Pythonモジュールの欠落：{}
ko: 🚨 중요 : 누락 된 파이썬 모듈 : {}

source: 🔧 Fixed: Copied missing module {}
ja: 🔧固定：コピーされた欠落モジュール{}
ko: 🔧 고정 : 복사 된 누락 된 모듈 {}

source: ⚠️ Warning: Failed to copy {}: {}
ja: ⚠⚠§警告：{}のコピーに失敗しました：{}
ko: ⚠️ 경고 : 복사하지 못했습니다 {} : {}

source: 📈 Loaded {} file hashes from Redis.
ja: Redisから{}ファイルハッシュをロードします。
ko: Redis에서로드 된 {} 파일 해시.

source: 🔍 Building main environment hash index...
ja: buildingメイン環境ハッシュインデックス...
ko: ∎ 주요 환경 구축 해시 지수 ...

source: ✅ Successfully indexed {} packages via metadata
ja: metadata経由で{}パッケージに正常にインデックス付けされました
ko: metadata를 통해 {} 패키지를 성공적으로 인덱싱했습니다

source: 🔄 Fallback scan for {} packages: {}{}
ja: ᔄ {}パッケージのフォールバックスキャン：{}{}
ko: 🔄 {} 패키지에 대한 폴백 스캔 : {} {}

source: ⚠️ Metadata approach failed ({}), falling back to full scan...
ja: metadataアプローチが失敗した（{}）、フルスキャンに戻る...
ko: ⚠️ 메타 데이터 접근법이 실패하고 ( {} ) 전체 스캔으로 돌아 가기 ...

source: 💾 Saving {} file hashes to Redis cache...
ja: 💾{}ファイルのハッシュをredisキャッシュに保存します...
ko: 💾 저장 {} 파일 해시에 Redis 캐시 ...

source: 📈 Indexed {} files from main environment.
ja: main環境からのインデックス付き{}ファイル。
ko: 📈 주 환경에서 {} 파일을 색인화했습니다.

source: 📝 Registered bubble location and stats for {} packages.
ja: ed {}パッケージの登録バブルの場所と統計。
ko: 📝 {} 패키지의 등록 된 버블 위치 및 통계.

source: 📝 Created manifest and registered bubble for {} packages ({} MB).
ja: マニフェストを作成し、{}パッケージ({} MB)のバブルを登録しました。
ko: 📝 {} 패키지 ({} mb)에 대한 매니페스트 및 등록 버블을 생성했습니다.

source: ⚠️ Warning: Failed to register bubble in Redis: {}
ja: ⚠さい警告：Redisでバブルを登録できなかった：{}
ko: ⚠️ 경고 : Redis에 거품을 등록하지 못했습니다 : {}

source: 📝 Local manifest created at {}
ja: 📝で作成されたローカルマニフェスト{}
ko: 📝 {}에서 생성 된 로컬 매니페스트

source: 🧹 Cleaning up {} old bubbles ({} MB)...
ja: creed {}古い泡（{} mb）...
ko: 🧹 청소 {} 오래된 거품 ({} MB) ...

source: ✅ Freed {} MB of storage.
ja: ✅{} mb of Storage。
ko: freed {} mb 스토리지.

source: ✅ No bubbles need cleanup.
ja: bubblesクリーンアップは必要ありません。
ko: bubbles는 청소가 필요하지 않습니다.

source: 🧠 HookManager now aware of new bubble: {}=={}
ja: hookhookmanager今、新しいバブルを認識しています：{} == {}
ko: 🧠 hookmanager 이제 새로운 거품을 알고 있습니다 : {} == {}

source: ❌ Bubble not found in HookManager's map for {}=={}
ja: hook {} == {}のHookmanagerのマップにはないバブル
ko: ❌ hookmanager의지도에서 {} == {}에 대한 버블을 찾을 수 없습니다.

source: ❌ Bubble directory does not exist at: {}
ja: ❌バブルディレクトリは存在しません：{}
ko: ❌ 버블 디렉토리는 다음에 존재하지 않습니다. {}

source: ❌ Bubble is incomplete: Missing manifest file at {}
ja: ❌バブルは不完全です：{}でマニフェストファイルがありません
ko: ❌ 거품이 불완전합니다 : {}에서 Manifest 파일 누락

source: ⚠️ Warning: Bubble for {}=={} does not contain a 'bin' directory.
ja: ⚠〜警告： {} == {} のバブルには、「ビン」ディレクトリが含まれていません。
ko: ⚠️ 경고 : {} == {}에 대한 버블에는 'bin'디렉토리가 포함되어 있지 않습니다.

source: ✅ Bubble validated successfully: {}=={}
ja: ✅バブル検証に正常に検証されています：{} == {}
ko: ✅ 거품이 성공적으로 검증되었습니다 : {} == {}

source: ❌ An unexpected Redis connection error occurred: {}
ja: ❌REDIS接続エラーが予期しない：{}
ko: ∎ 예상치 못한 Redis 연결 오류가 발생했습니다. {}

source: 🗑️ This will permanently delete your configuration file at:
ja: これにより、構成ファイルが永続的に削除されます。
ko: 🗑️ 구성 파일을 영구적으로 삭제합니다.

source: ❌ Error: Could not delete configuration file: {}
ja: ❌エラー：構成ファイルを削除できませんでした：{}
ko: ❌ 오류 : 구성 파일을 삭제할 수 없습니다 : {}

source: Please check your file permissions for {}
ja: {}のファイル許可を確認してください
ko: {}에 대한 파일 권한을 확인하십시오.

source: 🧠 omnipkg Knowledge Base Reset
ja: omn​​ipkgナレッジベースのリセット
ko: OMNIPKG 지식 기반 재설정

source: ⚠️ This command does NOT uninstall any Python packages.
ja: pythonパッケージはアンインストールしません。
ko: ⚠️이 명령은 Python 패키지를 제거하지 않습니다.

source: ✅ Cleared {} cached entries from Redis.
ja: redisから{}キャッシュされたエントリをクリアしました。
ko: Redis에서 {} 캐시 된 항목을 지 웠습니다.

source: ❌ Failed to clear knowledge base: {}
ja: ❌知識ベースをクリアできなかった：{}
ko: ❌ 지식 기반을 지우지 못했습니다 : {}

source: ❌ Knowledge base rebuild failed with exit code {}.
ja: ❌知識ベースの再構築は、Exit Code {}で失敗しました。
ko: ❌ exit 코드 {}와 함께 지식 기반 재건 실패가 실패했습니다.

source: ❌ An unexpected error occurred during knowledge base rebuild: {}
ja: ❌知識ベースの再構築中に予期しないエラーが発生しました：{}
ko: ❌ 지식 기반 재건 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: ❌ Metadata rebuild failed: {}
ja: metadata再構築に失敗しました：{}
ko: metadata 재건 실패 : {}

source: (Skipping {} - feature coming soon!)
ja: （スキップ{} - すぐに登場！）
ko: (건너 뛰기 {} - 기능이 곧 나옵니다!)

source: ✅ Sync complete. Reconciled {} discrepancies.
ja: complection Complete。調整{}不一致。
ko: ✅ 동기화 완료.조정 된 {} 불일치.

source: ⚠️ Could not perform live package scan: {}
ja: have§はライブパッケージスキャンを実行できませんでした：{}
ko: ⚠️ 라이브 패키지 스캔을 수행 할 수 없습니다 : {}

source: {}versions
ja: {}バージョン
ko: {} 버전

source: -> Processing {} changed/new package(s)...
ja: - >処理{}変更/新しいパッケージ...
ko: -> 처리 {} 변경/새 패키지 ... ...

source: -> Cleaning up {} uninstalled package(s) from Redis...
ja: - >クリーンアップ{} Redisからのアンインストールされていないパッケージ...
ko: -> Redis에서 {} 제거 패키지 제거 ...

source: ⚠️ Failed to update knowledge base for delta: {}
ja: deltaの知識ベースを更新できなかった：{}
ko: ⚠️ 델타에 대한 지식 기반을 업데이트하지 못했습니다 : {}

source: ❌ An unexpected error occurred while showing package info: {}
ja: package情報を表示しているときに予期しないエラーが発生しました：{}
ko: ∎ 패키지 정보를 표시하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: {}, ...and {} more
ja: {}、...および{} more
ko: {}, ... 그리고 {} more

source: 📋 KEY DATA: No Redis data found for '{}'
ja: 📋キーデータ：「{}」のRedisデータは見つかりません
ko: 📋 핵심 데이터 : '{}'에 대한 REDIS 데이터가 없습니다.

source: 📋 KEY DATA for '{}':
ja: 「{}」の重要なデータ：
ko: ''{} '에 대한 주요 데이터 :

source: 🎯 Active Version: {}
ja: 🎯アクティブバージョン：{}
ko: 🎯 활성 버전 : {}

source: 🫧 Bubbled Versions: {}
ja: bubbledバブルバージョン：{}
ko: 🫧 버블 버전 : {}

source: 📦 Available Versions:
ja: 📦利用可能なバージョン：
ko: 📦 사용 가능한 버전 :

source: 💡 Want details on a specific version?
ja: celific特定のバージョンの詳細が必要ですか？
ko: 💡 특정 버전에 대한 세부 정보를 원하십니까?

source: Enter number (1-{}) or press Enter to skip:
ja: 番号（1- {}）を入力するか、Enterを押してスキップします。
ko: 번호 (1- {})를 입력하거나 Enter를 누르면 건너 뜁니다.

source: 📄 Detailed info for {} v{}
ja: 📄 {} v{}の詳細情報
ko: 📄 {} v {}에 대한 자세한 정보

source: ❌ No detailed data found for {} v{}
ja: ❌ {} v{}の詳細データは見つかりませんでした。
ko: ❌ {} v {}에 대한 자세한 데이터가 없습니다.

source: The data is fetched from Redis key: {}
ja: データはRedisキーから取得されます：{}
ko: 데이터는 Redis Key에서 가져 왔습니다 : {}

source: ---[ Health & Security ]---
ja: --- [健康とセキュリティ] ---
ko: --- [건강 및 보안] ---

source: ---[ Build Info ]---
ja: --- [情報のビルド] ---
ko: --- [정보 빌드] ---

source: 💡 For all raw data, use Redis key: "{}"
ja: redisキーを使用して、すべての生データについて： "{}"
ko: 모든 원시 데이터의 경우 Redis 키를 사용하십시오 : "{}"

source: ⚠️ Could not save environment snapshot: {}
ja: ⚠️環境スナップショットを保存できませんでした：{}
ko: ⚠️ 환경 스냅 샷을 저장할 수 없습니다 : {}

source: Error getting active version of {}: {}
ja: {}：{}のアクティブバージョンの取得エラー
ko: {} : {}의 활성 버전이 오류가 발생합니다.

source: -> Cleaning up replaced version from knowledge base: {} v{}
ja: - >知識ベースから交換されたバージョンをクリーンアップ：{} v {}
ko: -> 지식 기반에서 대체 버전을 청소 : {} v {}

source: -> Uninstalling: {}
ja: - >アンインストール：{}
ko: -> 제거 : {}

source: -> Installing/Fixing: {}
ja: - >インストール/修正：{}
ko: -> 설치/수정 : {}

source: 📦 Downloading wheel for {}=={}...
ja: 📦 {} == {} のホイールをダウンロード中...
ko: 📦 {} == {} 에 대한 휠 다운로드 ...

source: {}-{}.data
ja: {}-{}。データ
ko: {}-{}.데이터

source: ⚠️ Warning: Could not extract {}: {}
ja: ⚠⚠§警告：{}：{}抽出できませんでした
ko: ⚠️ 경고 : {} : {} 추출 할 수 없습니다.

source: ✅ Extracted {}=={} to {}
ja: extracted {} == {} から {}
ko: ✅ 추출 된 {} == {} to {}

source: ❌ Failed to download wheel from {}: {}
ja: ❌ {}からのホイールのダウンロードに失敗しました：{}
ko: ❌ {}에서 휠을 다운로드하지 못했습니다 : {}

source: ❌ Downloaded file is not a valid wheel: {}
ja: ❌ダウンロードされたファイルは有効なホイールではありません：{}
ko: ❌ 다운로드 된 파일은 유효한 휠이 아닙니다 : {}

source: ❌ Error extracting wheel for {}=={}: {}
ja: ❌ {}=={}のホイール抽出エラー：{}
ko: ❌ {} == {}에 대한 오류 추출 휠 : {}

source: 🎯 Found compatible wheel: {}
ja: compatible互換性のあるホイールを見つけました：{}
ko: 🎯 호환 휠을 찾았습니다 : {}

source: ⚠️ Only source distribution available for {}=={}
ja: ⚠§{} == {}で利用可能なソース分布のみ
ko: ⚠️ {} == {}에 사용할 수있는 소스 분포 만 사용할 수 있습니다.

source: This may require compilation and is not recommended for bubbling.
ja: これには編集が必要になる場合があり、泡立てには推奨されません。
ko: 이를 위해서는 편집이 필요할 수 있으며 버블 링에 권장되지 않습니다.

source: ❌ No compatible wheel or source found for {}=={} on PyPI.
ja: pypiで{} == {}の互換性のあるホイールまたはソースが見つかりません。
ko: pypi에서 {} == {}에 대한 호환 휠 또는 소스가 없습니다.

source: ❌ Failed to fetch PyPI data for {}=={}: {}
ja: ❌ {}=={}のPyPIデータの取得に失敗しました：{}
ko: ❌ {} == {}에 대한 PYPI 데이터를 가져 오지 못했습니다. : {}

source: ❌ Unexpected PyPI response structure: missing {}
ja: ∎予期しないピピの応答構造：{}がありません
ko: ❌ 예상치 못한 PYPI 응답 구조 : 누락 {}

source: ❌ Error parsing PyPI data: {}
ja: pypiデータの解析エラー：{}
ko: ❌ PYPI 데이터를 구문 분석 : {}

source: ⚠️ Version specifier '{}' detected in '{}'. Exact version required for bubbling.
ja: 「{}」で検出されたバージョンspecifier '{}'。バブルに必要な正確なバージョン。
ko: '{}'에서 감지 된 버전 지정자 '{}'.버블 링에 필요한 정확한 버전.

source: 📝 Registered {}=={} in knowledge base
ja: 📝{} == {}登録ナレッジベース
ko: 📝 지식 기반에 등록 {} == {}

source: ⚠️ Could not register {}=={}: No Redis connection
ja: ⚠§は{} == {}を登録できませんでした：Redis接続なし
ko: ⚠️는 {} == {}를 등록 할 수 없습니다

source: ❌ Failed to register {}=={} in knowledge base: {}
ja: hose {} == {}の登録に失敗しました。知識ベース：{}
ko: ❌ 지식 기반에 {} == {}를 등록하지 못했습니다 : {}

source: Processing uninstall for: {}
ja: のアンインストールの処理：{}
ko: 처리되지 않음 : {}

source: 🤷 Package '{}' not found.
ja: package '{}'が見つかりません。
ko: 🤷 패키지 '{}'를 찾을 수 없습니다.

source: 🤷 Version '{}' of '{}' not found.
ja: 🤷バージョン '{}' of '{}'が見つかりません。
ko: '{}'의 버전 '{}' '는 찾을 수 없습니다.

source: Found multiple installations for '{}':
ja: 「{}」の複数のインストールが見つかりました：
ko: '{}'에 대한 여러 설치를 찾았습니다.

source: 🤔 Enter numbers to uninstall (e.g., '1,2'), 'all', or press Enter to cancel:
ja: conter番号を入力してアンインストールする（例： '1,2'）、 'all'、またはEnterを押してキャンセルします。
ko: ∎ 제거 할 숫자를 입력하십시오 (예 : '1,2'), 'All', 또는 Enter를 누르려면 다음과 같습니다.

source: ⚠️ Skipping protected package: {} v{} (active)
ja: protectectedパッケージのスキップ：{} v {}（active）
ko: ⚠️ 보호 패키지 건너 뛰기 : {} v {} (활성)

source: Preparing to remove {} installation(s) for '{}':
ja: '{}'の{}インストールを削除する準備：
ko: '{}'에 대한 {} 설치를 제거하기 위해 :

source: 🗑️ Deleting bubble directory: {}
ja: Bubbleディレクトリの削除：{}
ko: 🗑️ 버블 디렉토리 삭제 : {}

source: 🧹 Cleaning up knowledge base for {} v{}...
ja: 🧹 {} v{}...の知識ベースをクリーンアップ。
ko: 🧹 {} v {} 에 대한 지식 기반 청소 ... ...

source: - Uninstall: {}
ja: - アンインストール：{}
ko: - 제거 : {}

source: - Install: {}
ja: - インストール： {}
ko: - 설치하다: {}

source: - Fix Version: {}
ja: - 修正バージョン：{}
ko: - 수정 버전 : {}

source: ❌ Pip install command failed with exit code {}:
ja: pip installコマンドがexitコードで失敗しました{}：
ko: pip pip install code {} 로 실패했습니다.

source: ❌ An unexpected error occurred during pip install: {}
ja: pIPインストール中に予期しないエラーが発生しました：{}
ko: PIP 설치 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: ❌ Pip uninstall command failed with exit code {}:
ja: pip uninstallコマンドがexitコードで失敗しました{}：
ko: ❌ PIP UNINSTALL 명령은 EXIT 코드 {} 로 실패했습니다.

source: ❌ An unexpected error occurred during pip uninstall: {}
ja: pipアンインストール中に予期しないエラーが発生しました：{}
ko: pip 제거 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: ❌ uv install command failed with exit code {}:
ja: ❌UVインストールコマンドがexitコードで失敗しました{}：
ko: ❌ UV 설치 명령은 종료 코드 {}로 실패했습니다.

source: ❌ An unexpected error toccurred during uv install: {}
ja: uvインストール中に予期しないエラーが発生しました：{}
ko: UV 설치 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다. {}

source: ❌ uv uninstall command failed with exit code {}:
ja: uv uninstallコマンドがexitコードで失敗しました{}：
ko: ❌ uv unintall 명령은 종료 코드 {} 로 실패했습니다.

source: ❌ An unexpected error occurred during uv uninstall: {}
ja: uv UVアンインストール中に予期しないエラーが発生しました：{}
ko: UV 제거 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: ⚠️ Could not retrieve versions for {}: {}
ja: ⚠〜{}のバージョンを取得できませんでした：{}
ko: ⚠️ {} : {}에 대한 버전을 검색 할 수 없습니다.

source: 📋 Found {} matching package(s):
ja: cound {}一致するパッケージを見つけました：
ko: found {} 매칭 패키지 (들) :

source: ✅ {} (active)
ja: ✅{}（アクティブ）
ko: ✅ {} (활성)

source: 🫧 {} (bubble)
ja: 🫧{}（バブル）
ko: 🫧 {} (버블)

source: 😈 Locked up for causing chaos in the main env! 🔒 (v{})
ja: main envで混乱を引き起こすためにロックされています！🔒（v{}）
ko: main 메인 env에서 혼돈을 일으킨 것에 대해 갇혀 있습니다!🔒 (v {} )

source: 😈 Speedy troublemaker locked up in the main env! 🔒 (v{})
ja: 😈メインENVに閉じ込められたスピーディーなトラブルメーカー！🔒（v {}）
ko: 😈 메인 env에 빠진 문제를 해결했습니다!🔒 (v {})

source: - Path: {}
ja: - パス：​​ {}
ko: - 길: {}

source: - Active Packages: {}
ja: - アクティブパッケージ：{}
ko: - 활성 패키지 : {}

source: - Bubble Directory: {}
ja: - バブルディレクトリ：{}
ko: - 버블 디렉토리 : {}

source: - Import Hook Installed: {}
ja: - インストールされたインポートフック：{}
ko: - 가져 오는 후크 설치 : {}

source: 📦 Isolated Package Versions ({} bubbles):
ja: 📦分離パッケージバージョン（{}バブル）：
ko: 📦 고립 된 패키지 버전 ({} 버블) :

source: 😈 Pip is locked up in a bubble, plotting chaos like a Python outlaw! 🔒
ja: pipはバブルに閉じ込められており、パイソンの無法者のように混chaosをプロットします！🔒
ko: pip은 파이썬 무법자처럼 혼돈을 플로팅하여 거품에 잠겨 있습니다!🔒

source: 😈 UV is locked up in a bubble, speeding toward trouble! 🔒
ja: uv UVはバブルに閉じ込められており、トラブルに向かってスピードを上げています！🔒
ko: 😈 UV는 거품에 잠겨 문제에 대한 속도를 높이고 있습니다!🔒

source: Demo command failed with exit code {}
ja: exitコードでデモコマンドが失敗しました{}
ko: EXIT Code {}로 데모 명령이 실패했습니다.

source: $ python {}
ko: $ 파이썬{}

source: ❌ An unexpected error occurred during the demo: {}
ja: demoデモ中に予期しないエラーが発生しました：{}
ko: ∎ 데모 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: ⚠️ [omnipkg loader] Bubble directory {} did not exist and was created.
ja: ⚠⚠️[Omnipkg Loader] Bubble Directory {}は存在せず、作成されました。
ko: ⚠️ [OMNIPKG 로더] 버블 디렉토리 {}가 존재하지 않았으며 생성되었습니다.

source: Failed to create bubble directory at {}: {}
ja: {}でバブルディレクトリの作成に失敗しました：{}
ko: {} : {}에서 버블 디렉토리를 생성하지 못했습니다.

source: 🌀 omnipkg loader: Activating {}...
ja: 🌀omnipkgローダー： '{}' をアクティブ化...
ko: Omnipkg 로더 : 활성화 '{}' ...

source: Invalid package_spec format. Expected 'name==version', got '{}'.
ja: 無効なpackage_spec形式。予想「name == version」、got '{}'。
ko: 유효하지 않은 package_spec 형식.예상 '이름 == 버전', got '{}'.

source: ✅ System version already matches requested version ({}). No bubble activation needed.
ja: systemシステムバージョンは、リクエストバージョン（{}）に既に一致しています。バブルの活性化は必要ありません。
ko: ✅ 시스템 버전은 이미 요청 된 버전 ({})과 일치합니다.버블 활성화가 필요하지 않습니다.

source: ⚠️ [omnipkg loader] Error checking system version for {}: {}. Proceeding with bubble search.
ja: ⚠⚠嫌い[Omnipkg Loader] {}：{}のシステムバージョンを確認します。バブル検索の進行。
ko: ⚠️ [Omnipkg Loader] {} : {}에 대한 시스템 버전 오류 확인 시스템 버전.버블 검색 진행.

source: Bubble not found for {} at {}. Please ensure it's installed via 'omnipkg install {}'.
ja: {} at {} にはバブルが見つかりません。'omnipkg install {} 'でインストールされていることを確認してください。
ko: {} 에서 {} 에 대해서는 거품이 없습니다.'Omnipkg install {} '을 통해 설치되어 있는지 확인하십시오.

source: ⚙️ Added to PATH: {}
ja: pathに追加：{}
ko: ⚙️ 경로에 추가 : {}

source: ✅ Activated bubble: {}
ja: ✅アクティブ化されたバブル：{}
ko: ✅ 활성화 된 거품 : {}

source: ℹ️ Bubble contains {} packages.
ja: Bubbleには{}パッケージが含まれています。
ko: ℹ️ 버블에는 {} 패키지가 포함되어 있습니다.

source: 🌀 omnipkg loader: Deactivating {}...
ja: omn​​ipkgローダー：非アクティブ {} ...
ko: Omnipkg 로더 : 비활성화 {}...

source: 🛡️ Restored {}
ja: 🛡️復元{}
ko: 🛡️ 복원 {}

source: ✅ Environment restored to system state.
ja: system System Stateに復元された環境。
ko: ✅ 환경이 시스템 상태로 복원되었습니다.

source: ⚠️ Failed to cloak {}: {}
ja: ⚠§{}に障害に失敗しました：{}
ko: ⚠️은 망토에 실패했습니다 {} : {}

source: python{}
ko: 파이썬 {}

source: ❌ Could not connect to Redis: {}
ja: redisに接続できませんでした：{}
ko: Redis에 연결할 수 없습니다 : {}

source: ⚠️ Error discovering active packages: {}
ja: Active Active Packagesの発見エラー：{}
ko: ⚠️ 활성 패키지 발견 오류 : {}

source: ✅ Discovery complete. Found {} unique packages with {} total versions to process.
ja: ✅発見が完了しました。 {}合計バージョンを使用して、{}ユニークなパッケージが見つかりました。
ko: discovy 완료.처리 할 {} 총 버전이있는 {} 고유 한 패키지를 찾았습니다.

source: ⚠️ Failed to store active version for {}: {}
ja: acty {}のアクティブバージョンの保存に失敗しました：{}
ko: ⚠️ {} : {}에 대한 활성 버전을 저장하지 못했습니다.

source: 🎯 Running in targeted mode for {} package(s).
ja: {}パッケージのターゲットモードで実行されます。
ko: package {} 패키지의 대상 모드에서 실행됩니다.

source: ⚠️ Error preparing packages for security scan: {}
ja: ⚠️セキュリティスキャン用のパッケージの準備エラー：{}
ko: ⚠️ 보안 스캔을위한 패키지 준비 오류 : {}

source: ✅ Bulk security scan complete. Found {} potential issues.
ja: ✅バルクセキュリティスキャンが完了します。{}潜在的な問題が見つかりました。
ko: ✅ 벌크 보안 스캔이 완료됩니다.발견 된 {} 잠재적 인 문제를 발견했습니다.

source: 🎉 Metadata building complete! Updated {} package(s).
ja: metadata建物が完成しました！{}パッケージを更新しました。
ko: 🎉 메타 데이터 빌딩 완료!{} 패키지 업데이트.

source: ❌ ERROR processing {} v{}: {}
ja: ❌エラー処理{} v {}：{}
ko: ❌ 오류 처리 {} v {} : {}

source: import importlib.metadata; print(importlib.metadata.version('{}'))
ja: Importlib.metadataをインポートします。print（intructlib.metadata.version（ '{}'））
ko: importLib.MetAdata;print (importlib.metadata.version ( '{}'))

source: ⚠️ Bulk security scan failed: {}
ja: ⚠§バルクセキュリティスキャンが失敗しました：{}
ko: ⚠️ 대량 보안 스캔 실패 : {}

source: ❌ Failed to import omnipkg modules. Is it installed correctly? Error: {}
ja: omn​​ipkgモジュールのインポートに失敗しました。正しくインストールされていますか？エラー： {}
ko: OMNIPKG 모듈을 가져 오지 못했습니다.올바르게 설치되어 있습니까?오류 : {}

source: 🧹 Removing residual cloaked: {}
ja: cloaked残留を取り外す：{}
ko: 🧹 잔류 물질 제거 제거 : {}

source: ⚡ Switching to numpy=={}
ja: numpyに切り替える== {}
ko: numpy로 전환 == {}

source: ✅ Version: {}
ja: ✅バージョン：{}
ko: ✅ 버전 : {}

source: 🔢 Array sum: {}
ja: 🔢配列合計：{}
ko: 🔢 배열 합계 : {}

source: ⚠️ WARNING: Expected {}, got {}!
ja: ⚠⚠️警告：{}が予想される、{}を取得しました！
ko: ⚠️ 경고 : 예상 {}, got {}!

source: 🎯 Version verification: PASSED
ja: 🎯バージョン検証：合格
ko: 🎯 버전 확인 : 통과

source: ❌ Activation/Test failed for numpy=={}: {}!
ja: numpy == {}でアクティベーション/テストが失敗しました：{}！
ko: numpy == {} : {}에 대한 활성화/테스트가 실패했습니다!

source: 🌋 Switching to scipy=={}
ja: scipyに切り替える== {} 🌋
ko: scipy로 전환 == {}

source: ♻️ Sparse matrix: {} non-zeros
ja: ♻§スパースマトリックス：{}非ゼロ
ko: sparse matrix : {} 비스로 로스

source: ❌ Activation/Test failed for scipy=={}: {}!
ja: scipy == {}でアクティベーション/テストが失敗しました：{}！
ko: scipy == {} : {}에 대한 활성화/테스트가 실패했습니다!

source: ❌ Subprocess test failed for combo numpy=={} + scipy=={}
ja: combo numpy == {} + scipy == {}のサブプロセステストが失敗しました
ko: subprocess 콤보 numpy == {} + scipy == {} 에 대한 하위 프로세스 테스트가 실패했습니다.

source: 💥 Error: {}
ja: 💥エラー：{}
ko: 💥 오류 : {}

source: ❌ An unexpected error occurred during combo test subprocess setup: {}
ja: comboコンボテスト中に予期しないエラーが発生しましたサブプロセスのセットアップ：{}
ko: combo 콤보 테스트 하위 프로세스 설정 중에 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {}

source: 🧹 Removing test bubble: {}
ja: testテストバブルの削除：{}
ko: 🧹 테스트 버블 제거 : {}

source: --- Creating bubble for {} ---
ja: --- {}のバブルの作成---
ko: --- {} ---에 대한 버블 생성

source: ❌ An error occurred during the stress test: {}
ja: ❌ストレステスト中にエラーが発生しました：{}
ko: 스트레스 테스트 중에 오류가 발생했습니다. {}

source: • Previously 'incompatible' versions working together seamlessly
ja: •以前にシームレスに連携する「互換性のない」バージョン
ko: • 이전에는 '호환되지 않는'버전이 완벽하게 함께 작동합니다

source: • numpy 1.24.3 + scipy 1.12.0 → 'incompatible dependencies'
ja: •numpy 1.24.3 + scipy 1.12.0→「互換性のない依存関係」
ko: • Numpy 1.24.3 + Scipy 1.12.0 → '비 호환 종속성'

source: • Package managers can't handle multiple versions
ja: •パッケージマネージャーは複数のバージョンを処理できません
ko: • 패키지 관리자는 여러 버전을 처리 할 수 ​​없습니다

source: 💡 Don't worry if there are pauses - packages are downloading/installing!
ja: spausesがあっても心配しないでください - パッケージがダウンロード/インストールされています！
ko: 💡 일시 정지가 있더라도 걱정하지 마십시오 - 패키지가 다운로드/설치 중입니다!

source: ⚠️ 'requests' package not found. Skipping PyPI API strategy.
ja: ⚠️「リクエスト」パッケージが見つかりません。PYPI API戦略のスキップ。
ko: ⚠️ '요청'패키지를 찾을 수 없습니다.PYPI API 전략 건너 뛰기.

source: 📸 Saving snapshot of the current environment as 'last known good'...
ja: current現在の環境のスナップショットを「最後の既知の善」として保存する...
ko: 📸 현재 환경의 스냅 샷을 '마지막으로 알려진 선'으로 저장 ... ...

source: ❌ No 'last known good' snapshot found. Cannot revert.
ja: ❌「最後の既知の良い」スナップショットは見つかりませんでした。戻ることはできません。
ko: ❌ 아니요 '마지막으로 알려진 좋은'스냅 샷이 발견되었습니다.되돌릴 수 없습니다.

source: ❌ Error: 'uv' executable not found. Please ensure uv is installed and in your PATH.
ja: ❌エラー： 'UV'実行可能ファイルが見つかりません。UVがインストールされ、パスにインストールされていることを確認してください。
ko: ❌ 오류 : 'UV'실행 파일을 찾을 수 없습니다.UV가 설치되고 경로에 있는지 확인하십시오.

source: 3. Run 'omnipkg stress-test' from there
ja: 3.そこから「Omnipkgストレステスト」を実行します
ko: 3. 거기에서 'Omnipkg 스트레스 테스트'를 실행하십시오

source: 🚀 Ready to witness the impossible? (y/n):
ja: 🚀不可能を目撃する準備はできていますか？（y/n）：
ko: ∎ 불가능한 것을 목격 할 준비가 되셨습니까?(Y/N) :
